você acha que com um milhão de reais
investidos na poupança você poderia
viver muito bem com dez mil reais todo
mês
acho errado olha vou te contar se isso é
verdade ou se é mentira e o que vale
mais afinal de contas um milhão de reais
1 milhão de inscritos apenas mãe lá
meninos e meninas do camisa 9 pouco o
canal mais rico do brasil eu sou natália
que uma pessoa muito empolgada porque
porque eu tenho na mão e uma camiseta b
abacaxi porque porque não tinha a
camiseta de milho essa que estava na
promoção então fosse um pouco revoltado
hoje se você não está inscrito neste
canal escreva se agora porque esse vídeo
pode mudar a sua vida tudo que disseram
pra você até hoje de ter um milhão de
reais na conta que muito dinheiro
desculpa vai doer mas não é tão bom
assim eu vou fazer contas que vão te
provar o porquê e além disso você já
parou para pensar o que vale mais um
milhão de inscritos 1 milhão de reais
não me lembro quem perguntou pra mim nat
você tem um milhão de reais investidos r
1 milhão de inscritos
quem é mais importante aí fiquei um
pouco chocado com a pergunta parei pra
pensar falei caramba essa é uma boa
reflexão que merece estar num vídeo
especial este vídeo que vai abrir a sua
cabeça tem o patrocínio de quem da modal
mais se um milhão de reais é o que você
quer ter investido então mudar mais vai
te ajudar você pode abrir a conta na
modal mais de qualquer lugar do brasil
vai lá aprendi direitinho com todos os
seus dados é de graça é tudo feito pela
internet extremamente seguro e tem
vários investimentos que vão ajudar a
multiplicar seja o seu primeiro milhão
seja o seu segundo ou seja o seu
primeiro real que também estava lendo a
primeira coisa que a gente tem que fazer
quando vai comparar dois itens seja lá
um milhão de reais 1 milhão de inscritos
é saber os pontos positivos e negativos
de cada um
vamos começar por um milhão de reais o
que a pessoa pensa quando fala nossa nat
1 bilhão de reais porque ela continua
atrapalhando pensamento comum anache
pensava assim dez anos atrás quando
tiver um milhão de reais investidos
nossa bb com br
é por mês e vou te passar viajar tudo
bem olha que vou deixar de ir longe na
poupança
se você também já pensou assim se você
pensa assim hoje comente aqui em baixo
não pensei assim desculpe
e porque é que eu pensava assim e todo
mundo pensa assim
vou te dizer por que aliás quem vai te
contar
é um trio maravilhoso meu nome é cocota
da silva milhão existe isso aí é lenda e
isso é golpe
quem falar que ficou milionária golpe
gente provar isso para ver o que existe
é e nsse as tela e tô solteira no time
pode procurá la
cotinha da mão de fada o seu melhor
amigo do estádio falou que a eu com um
milhão vixe maria era só o carro por cá
é a mulherada e champanhe com fome
porque quer mais
as mina pira lá e até ele
o seu pai um milhão por milhão
acho que puder para comprar uma casa
para comprar um carro ter muita grana e
não dá pra emprestar o seu pai vai agora
acertar rico pra cacete vai sempre que
as pessoas falaram pra você a vida
inteira quando alguém ganha na mega sena
se você deixasse um milhão de reais
aplicado na poupança e tirasse 10 mil
reais todos os meses quanto tempo você
conseguiria viver com esse dinheiro até
que ele acabasse se a sua resposta foi
para sempre
sinto muito em lhe informar mas você
conseguiria viver no máximo dez anos e
isso tirando 10 mil reais todos os meses
acontece que dez mil reais hoje não vai
mais valer 10 mil reais daqui a dez anos
por causa da inflação ou seja para você
poder manter mesmo padrão de vida
você vai ter que tirar mais dinheiro
longo do tempo e aí você vai se ferrar
toda vez que você for fazer uma projeção
você tem que levar em conta a inflação
ea rentabilidade qual chegou a essa
conclusão a gente fez uma planilha que
está disponível para você aqui na
descrição desse vídeo pode fazer o
download é de graça
natália então quanto eu tenho que tirar
todos
- aquele dinheiro não acabasse no lugar
se a poupança está rendendo agora 3.9
aproximadamente ao mês lembrando que a
poupança está rendendo 70 por cento da
selic mais tr a taxa ridícula
você poderia tirar quanto para que esse
dinheiro não acabasse nunca menos de 3.9
por cento do valor total ou seja quanto
que é 3.9 por cento de 1 milhão tempo
para pensar não sei 3 mil e novecentos
reais só que se você tirar três mil
novecentos reais você vai empatar com a
rentabilidade então em algum momento
esse dinheiro também vai acabar
ou seja se você tiver um milhão de reais
investidos na poupança
você vai ser obrigado a viver com uma
renda de 3 mil e 500 reais por mês um
ponto positivo de ter um milhão de reais
é que existe o menor pê um canal no
sovaco de quem os meus filhos
o composto ajuda esse povo do milhão
dividendos vai lá vai eu vou bater os
dois não pode bater na o disco
se você souber usar os juros compostos e
os meus filhos dividendos a seu favor
pegando as dicas desse canal para
multiplicar esse dinheiro você pode ter
uma renda muito maior de quatro vai
depender da sua capacidade e isso eu não
posso te ensinar pronto falei vai
depender muito da tua habilidade para
fazer esse dinheiro se multiplicar por
isso que a gente dá tantas dicas aqui
nesse canal para quem veja ver com
pífios 0.39 ao mês da poupança você
possa viver com 1% de verdade com 2% de
verdade isso você só vai saber fazer se
estudar se aprender
se fizer tudo direitinho não é tem muita
gente fazendo isso mas elas têm que se
dedicar só vai ter um milhão de reais e
vai poder fazer nada o dia inteiro então
pelo menos estou da porra renan rocha
faz um bate felix aqui agora 1 milhão de
inscritos será que um milhão de
inscritos
vale mais do que um milhão de reais
positivos pontos negativos de 1 milhão
de inscritos
o ponto negativo de 1 mil inscritos é
que são pessoas são pessoas que estão
assistindo aos seus vídeos e elas
precisam ser abastecidas com conteúdo
elas têm que gostar do que você faz
então se você não inova se você não cria
coisas novas e se você não entrega
conteúdo bacana pra quem tá assistindo
os seus inscritos
eles vão embora eles podem até ficar lá
continuam inscritos mas e lança um vídeo
e vai ter 300 visualizações e não vai
valer de nada então na verdade o ponto
negativo de ter 1 milhão de inscritos
é você mesmo porque se você trabalhar
direitinho você pode transformar um
ponto negativo em um ponto positivo qual
é o maior ponto positivo de ter 1 milhão
de inscritos porque com um milhão de
inscritos
você pode fazer um milhão de reais
várias vezes desde que você saiba
aproveitar o seu conteúdo e os seus
inscritos e entregar produtos e serviços
de valor para essas pessoas
a pessoa pensa assim
aí acontece você vê uma porcaria de um
produto a pessoa vai falar que você a
fraude na internet e ninguém nunca mais
na compra nada de você você só consegue
fazer um milhão de reais
várias vezes com esse 1 milhão de
inscritos se você respeitar a pessoa que
é o seu escrito e oferecer coisas que de
fato você mesmo consumiria de contrair
se este vídeo chegar a um milhão de
visualizações
a gente faz uma live só pra falar o que
vale mais pra gente um milhão de
inscritos ou um milhão de reais
eu te pergunto comenta aqui em baixo o
que você preferiria um milhão de reais
ou 1 milhão de inscritos e por qual
deles você vai batalhar para chegar
primeiro beijo pra você se inscreve no
canal e até passou e poupe tchau
fazendo um pouco do jogo não tem
problema
artur avisa este barulho é o ronco do
gago gagou nossa tá muito sono está
roncando b
meu deus a milionária já os cachorros